[Что в мире творится?](https://henry128bit.github.io/Whats-going-on-in-the-world/)
=====================
Дипломный проект
---
В этом проекте представлены мои навыки по созданию многостраничных сайтов.

Как работает сервис:
1. Вводите интересующую вас тему в поисковое поле.
2. Осуществляется запрос к API, с поиском этой темы по российским новостям.
3. Ответ вы получаете в виде карточек с кратким содержанием новостей, они кликабельны так что нажав на них вы перейдете на сайт-источник.
4. Кликнув по ссылке "посмотреть аналитику" - вы увидите диаграмму частоты упоминаний ключевого слова по дням недели, а также количество упоминаний ключевых слов в заголовках статей.

Кратко о технологиях:
* **HTML и CSS** - использование методологии БЭМ позволяет переиспользовать элементы на разных страницах сайта.
* **JavaScript** - сайт написан с использованием ООП, что облегчает его поддержку и рефакторинг. Карточки с новостями добавляются в DOM из JS-кода.
* Проект собран с помощью **webpack**.
* **Fetch** - асинхронные GET- и POST-запросы к API. Ответ от сервера обрабатывается.
* **Прелоудер** - крутится, пока от сервера идёт ответ.
* **Валидация** - данные в форме валидируются и обрабатываются.
* Данные передаются от страницы к странице посредством **localStorage**.
* **API** - после введения слова осуществляется запрос к API. Сервис API — https://newsapi.org.
* **Github API** - показывает последние 20 коммитов моего репозитория.
* **Слайдер** - использован готовый слайдер: http://idangero.us/swiper/. Установлен через **npm-пакет**.
